嘿。
别急。
(叹气)
你不想去的。
所以我才想跟你谈谈。
Glenn 告诉我你救了他的命。
他救了我的命。
- (都笑)
我们就是这样，对吧？
对。
嘿。
(笑)
去吃点东西。
天一亮我们就出发。
跟瑞克谈过了。
有些人知道你做了什么
在监狱里。
Daryl. Maggie.
他们接受了。
如果他们不知道，你就不会来了。
我去和其他人谈谈。
让他们也接受。
他们不需要知道。
不，他们知道。
就是这样。
我们不需要告诉他们
关于那些女孩。
我不想去。
为什么？
我只是需要忘记它。
(听不见)
我知道了。
(沃克咆哮)
(咕噜声)
(咆哮)
这就是原因
我们在等待属于我们的时刻。
是啊，有道理。
我欠你太多了。
你欠 Tyreese 的，他当时在监狱。
你回去了。
在他们的一个储藏室里。
我看到他们杀了他，那个孩子。
嗯。
我还是不知道
你的所作所为。
但我知道你知道一些我不知道的事。
我把你送到这里。
你说过我能活下来。
你是对的。
我把你送到这里,
现在我们加入你们。
你会接受我们吗？
谢谢。
我不想谈这个。
我做不到。
我只是需要忘记它。
好吧。
(树叶沙沙声)
(TWIG SNAPS)
没什么。
(主题音乐播放)
(枪上膛)
我们投降。
没有足迹。没有什么。
所以不管你昨晚听到了什么..。
更多的是我的感觉。
如果有人在监视我们,
会有些什么的。
(口哨声)
跟紧点。
准备好了吗
你脚下的混凝土？
我想是时候了。
Oh, that's sweet music
在我耳边，警官。
走下一条路,
试着回到北方去
直到我们找到一辆车。
好了吗？
很好。
收紧。
呃，湿袜子。
脚好凉。
Mosquito bites.
痒会提醒你你还活着。
危险无处不在。
从来没有无聊的时刻。
烈日照耀着你。
拜托，美美的古铜色皮肤。
(笑)
我说了，我是认真的。
没有隐私。
被俘虏的观众。
(笑)
再来一个。
- (笑)
他是这方面的专家。
那是什么？
- 一个小游戏。好的出坏。
- (笑)
救命! 有人吗! 救命！
爸爸，别这样。
- (尖叫)
快点! 快点！
- (沃克斯咆哮)
救命! 救命！
有人吗，救命！
救命啊！
救命! 救命! 救命！
(尖叫)
(枪声)
(咕噜声)
- 哇! 哇！
(咆哮)
(喘气)
我们安全了，继续观察。
(呼吸沉重)
下来吧。
你没事吧？
(呕吐)
对不起。
(SNIFFS)
是的
谢谢。
我是加百列。
你身上有武器吗？
(紧张地笑)
我看起来像有武器吗？
我们不给两个短的和卷曲的
看起来像什么。
我没有任何武器。
上帝的话
是我唯一需要的保护。
当然看起来不像。
我打电话求救了
救援来了。
你有吃的吗？
不管我还剩下什么,
呃，就是掉到地上。
我们有山核桃。
谢谢你。
(JUDITH COOING)
真是个漂亮的孩子。
你有营地吗？
没有，你呢？
我有个教堂。
把手举过头顶。
你杀了多少丧尸？
呃..
其实没有。
转过去。
你杀了多少人？
没有。
为什么？
因为上帝憎恶暴力。
你做了什么？
我们都做过一些事。
我是个罪人，我几乎每天都在犯罪。
但那些罪恶，我向上帝忏悔。
不是陌生人。
你说你有个教堂？
嘿，之前,
你在监视我们吗？
我独来独往。
如今，人们也一样危险
你不觉得吗？
不，人们更糟糕。
我没在看你。
我没去过小溪那边
在我的教堂附近
不止几次
从一开始就是。
那是最远的
我今天之前去过。
也许我在撒谎。
也许我说的一切都是谎言
前面根本没有教堂。
也许我把你引入陷阱，这样我就可以
偷走你所有的松鼠
我的信徒们
经常告诉我，我的幽默感
还有很多需要改进的地方。
是的，没错。
等等，我们能先四处看看吗？
我们只想抓住我们的松鼠。
(门吱吱作响)
(口哨声)
我在这里待了几个月
而不是走出前门。
如果你发现里面有人,
那会很令人惊讶的。
谢谢你。
我们在后面找到一辆短巴士。
它坏了，但我打赌我们可以修好它
不到一两天,
父亲说他不想要。
看来我们找到了
我们自己一些交通工具。
你明白的
这关系到什么，对吧？
是的，我知道。
现在我们可以喘口气了？
我们深呼吸，放慢速度,
事情不可避免地会发生。
我们需要补给
不管我们接下来做什么。
没错，水，食物，弹药。
短巴士哪儿也去不了。
我给你带点烤豆回来。
无论如何
我们在做 Rick 做的事。
我们不会再分开了。
他说的没错。
我们想和你一起,
但她说的话。
你是怎么在这里生存这么久的？
你的补给是从哪来的？
运气。
我们一年一度的罐头食品募捐活动。
事情搞砸了
就在我们完成之后。
只有我。
我带 Judith 去。
食物持续了很长时间,
然后我开始四处搜寻。
我把附近所有地方都清空了。
除了一个。
那你为什么没去呢？
已经被占领了。
有多少？
十几个吧，也许更多。
我们能搞定一打。
我和鲍勃跟你一起去。
泰尔西应该留在这里,
保护 Judith 的安全。
没问题吧？
当然。
如果你需要我照看她,
如果她需要什么，我就在这儿。
我很感激。
还有其他的一切。
我给你画张地图。
你不需要，你跟我们走。
我帮不上什么忙，你也看到了。
我不擅长处理这种事。
你跟我们走。
听着，我不相信这家伙。
为什么？
你为什么相信他？
不可能每个人都是坏人。
(SCOFFS) Well,
我不相信这家伙,
所以我要带上他。
但他可能有朋友。
所以我需要你保持警惕
帮 Tyreese 保护 Judith 好吗？
现在，我要你听我说
我接下来要说的话。
好吧。
你不安全。
不管周围有多少人
或者这片区域看起来有多干净,
不管别人怎么说,
不管你怎么想,
你不安全。
只要一秒钟。
一秒钟就结束了。
永远不要放松警惕。
我要你答应我。
我保证。
好的。
爸爸。
你说得对，我很坚强，我们都很坚强。
但我们足够强大
我们仍然可以帮助别人。
我们能照顾好自己
如果出了问题。
我们足够强大
我们不必害怕
我们不用躲起来。
他有所隐瞒。
我会注意安全的，爸爸。
是的。
嘿。
当你说“他们活不下去”
你没错。
我们逼迫自己，让事情过去。
然后我们放走更多，更多。
很快,
有些东西我们无法挽回。
那些我们无法留住的东西
即使我们尽力了。
华盛顿要来了，瑞克。
我还没决定要不要去。
是的，我知道，很酷。
但你见识过亚伯拉罕的行动。
他会成功的,
尤金会治好这一切,
你会发现自己身处一个
就像以前一样。
如果你一路上放任太多,
没用的。
因为你会回来的
在现实世界里。
这是现实世界，鲍勃。
(笑)
不，这简直是噩梦,
噩梦就会结束。
对不起，我要宣布死亡了。
要去华盛顿了。
你会答应的。
势头已经太猛了。
你不能和市政厅作对。
也许这只是其中之一
不放手的感觉。
嘿，我明白了。
你不想谈这个。
你没事吧？
肯定是。
我们可以重新开始。
我们所有人，彼此之间。
你一个人救了我们所有人。
我们很幸运，我们应该都死了。
我去看看。
好的。
(车门打开)
(点火点击)
Hey. We ain't dead.
不管发生了什么，都已经发生了。
我们重新开始吧。
我想。
你可以的。
我们应该把这个留在这里做后援
以防教堂出什么岔子。
要我拿一个吗？
没有。
你知道吗,
我什么都不想说
在我们查这个地方的时候
在电话簿里,
但我无法想象枪支店
现在吃剩饭。
看起来不妙，是吧？
(崩溃)
是丧尸吗？
对，是丧尸。
真的吗？
是一堆箱子和拖把,
我绊倒了。
(笑)
不过，我们的目的达到了。
你真的找到什么了？
藏了三个消音器
放在迷你冰箱里。
扫荡守则第一条。
这个世界已经一无所有了
没有隐藏。
我们到了。
这是食物银行。
它为整个郡服务。
我教堂里所有的罐头
都会在这里结束。
(溅起)
(沃克斯咆哮)
如果下水道能吐出来,
闻起来就是这个味道。
水一直在往下流
那个洞。
把这地方弄得一团糟。
我们可以用架子挡住它们。
对，就是这样，萨沙。
这就是我们的办法。
架子下面。
嘿，我说了你要跟我们走。
(沃克咆哮)
快! 快！
他们来了，你去右边。
(沃克斯咆哮)
我看到三个，明白吗？
(咕噜声)
(沃克咆哮)
- (咕噜声)
(咆哮)
(呜咽声)
(咕噜声)
(呼噜声和喘气)
我们得去找加布里尔。
怎么了？
我不知道。
好吧，帮我把架子推下去
在我们面前的这些,
我们会挺过去，我会抓住他。
走！
- (所有咕噜声)
(沃克斯继续咆哮)
(咕噜声)
(喘气)
我知道哪条路会断。
(尖叫声)
鲍勃！
(咆哮)
(咕噜声)
(喘气)
你没事吧，鲍勃，你没事吧？
我现在没事了。
- (呼气)
抱歉，我慌了。
我告诉过你我..。
她活着的时候你就认识她了？
是的，我明白。
你只向上帝倾诉你的罪恶。
你想念那把剑吗？
不是我的
最开始的时候。
一开始就找到了。
你怎么这么厉害？
这里只有我和他们
每一天，每一天,
很长一段时间。
我不知道那是什么,
但那不是生活。
不像今天。
在三英尺厚的烂泥里跌跌撞撞
就为了一些豌豆和胡萝卜? 这就是生活。
(笑)
我想安德莉亚了。
我想 Hershel。
是的。
我不想念过去。
我不想念那把剑。
泰尔西说你在后面。
进来吧，我们找到食物了，很多。
很好。
这是什么？
那些抓痕。
很深，像是刀子之类的。
有人想进来。
我发现了别的东西。
我不知道发生了什么,
但不管是什么，我们都能处理好。
不代表
加布里尔肯定是个坏人,
但这意味着什么。
(模糊的说话和笑声)
给我，给我。
我提议干一杯。
我环顾四周
我看到了幸存者。
你们每一个人
已经赢得了这个称号。
敬幸存者。
幸存者！
干杯！
干杯。
幸存者。
这就是你想要的吗？
早上醒来,
和那些不死的混蛋战斗，寻找食物,
晚上睡觉的时候，睁着两只眼睛,
冲洗并重复？
因为你能做到。
我是说，你有力量,
你有这个能力。
问题是，对你们这些人来说,
因为你的能力,
那只是投降。
现在我们把尤金送到华盛顿
他会让死人死去
生者将再次拥有这个世界。
这个外卖还不错
来一次公路旅行。
(JUDITH COOS)
(嘘)
尤金，华盛顿有什么？
建造的基础设施
甚至是这么大规模的流行病。
那意味着食物，燃料，避难所。
重启。
不管结果如何,
不管要多久
重启按钮才能启动,
你在那里会很安全。
比你安全多了
从一开始就是这样。
跟我们走。
为那个小家伙拯救世界。
你们自己留着吧。
留着对外面的人说吧
除了生存，他们什么都不用做。
(笑)
- (JUDITH COOS)
那是什么？
(笑声)
我想她知道我要说什么。
- (JUDITH COOS)
她加入，如果她加入，我也加入。
我们进去了。
(笑)
是的。
(掌声)
开始吧。
耶！
好吧。
我不会让我哥哥成为唯一一个
能抱着孩子的人。
- (笑)
等等。
再来一杯。
(人们说话模糊)
你没事吧？
是啊，是啊。
我当时在监狱
和州长在一起。
Um... (INHALING DEEPLY)
我不知道他是谁
或者他能做什么。
我不知道你们都是谁。
我只是不想把它藏起来
我在那里。
你现在和我们在一起。
谢谢你的款待。
我很惊讶你会让我们这么做
喝你的圣餐酒。
已经没有人可以领圣餐了。
酒在被祝福之前都只是酒。
你有所隐瞒
很明显
这是你无法逃避的。
那是你的事。
但这些人..。
这些人是我的家人。
如果你隐瞒了什么
以某种方式伤害他们,
我要杀了你。
(汽车后备箱关闭)
(沃克咆哮)
(咕噜声)
(叹气)
(树叶沙沙作响)
你在干什么？
我不知道。
来吧。
(汽车接近)
你在干什么? 你在干什么？
(咕噜声)
他们抓走了贝丝。
快点，快点，上车。
(轮胎摩擦声)
(抽鼻子)
(抽泣)
(咕噜声)
你醒了吗？
你回来了？
好消息是
你还没死。
那我就放心了，对吧？
尽量别看太多
“还没”这个词。
这会让你发疯的，鲍勃。
我想解释一下。
我们不想伤害你。
- (喘气)
之前。
我们不想把你带走
或者吓唬你。
这些都不是我们想做的事。
我们必须这么做。
你和你的人夺走了我们的家园。
公平竞争
现在，我们和其他人一样在这里
努力生存
为了达到这个目的
我们必须去打猎
不是那样开始的，是吃人
它演变成了那样
我们进化了，我们必须进化
现在我们已经退化了
成为猎人
我告诉过你
我说了，回不去了，鲍勃。
我只是希望你能理解
你现在什么都不会发生
是私人恩怨。
是你让我们陷入这种境地的
几乎是,
对你来说是一种宇宙正义,
但我们会对任何人这么做。
我们会的。
但最终,
不管我们有多讨厌
所有这些丑陋的事情,
人总得吃饭。
(喘着粗气)
(喘气)
如果能让你好受点的话。
- (抽泣)
你的味道好多了
比我们想象的要好。
(主题音乐播放)